Tout le monde.
J'espère que vous allez bien et que
vous êtes en super forme.
Je vous fais un petit feedback du coup sur l'évolution
directe de veilleuse et du coup,
le plan d'action qui va en suivre pour vraiment optimiser ce
qui fonctionne déjà correctement.
Donc là, typiquement, on voit qu'on a déjà deux
sous catégories qui se positionnent.
Donc doit des positions qui sont nulles,
mais en tout cas qui se positionnent et qui, bien,
en si à un moment donné son arab à se positionner.
Top trois, top deux, top un vont générer de l'argent.
Donc ben, là on a veilleuse dinosaure et on a veilleuse
baleines qui vient d'apparaître que n'était pas je ne savais
pas avant de faire cette vidéo,
je voulais vous ça vous parler voy dinosaures.
Et là on avait ce be encore plus intéressant avec 1900.
Et donc, du coup, bien,
une consigne donnée à l'intégration produit pour rajouter 10
produits, surveillance dinosaures et 10 produits surveil
baleines de un objectif de renforcer encore les positions
qui ont commencé à être prises.
Et ce qu'on pourrait imaginer également,
c'est peut être ajouter un back link,
deux back link sur ces deux sous catégories pour les faire
remonter le plus rapidement possible dans les premières
positions et là, clairement avec la taille des
avec la taille des catégories et la compétition,
qui est quand même assez faible, on a clairement une
opportunité en ici de très rapidement gagner l'argent en
faisant comme d'habitude que du 20 80,
tout est dans la niche et la
stratégie initiale de lancement.
J'espère que ça vous donne des idées,
vous permet vraiment d'avancer là dessus.
Et je vous dis à très vite, on suit, eh bien,
l'évolution de veilleuse,
on va regarder un petit peu, juste pour le plaisir.
S'il y a eu des ventes,
on va attaquer du coup le premier vrai week end,
je pense avec un site qui a déjà commencé à démarrer.
On va voir si on va réussir à avoir des
résultats intéressants.
Regardons du coup les ventes qu'il y a eu cette semaine
du premier au 15, un accord,
une première vente aujourd'hui hier, pas de vente,
ça continue en tout cas à avancer.
On a encore quelques trous,
mais on va bientôt faire des ventes tous les jours.
Et ça, c'est la bonne nouvelle. Je vous dis à très vite et à
vous de jouer de votre côté.